(صدای زنگ مدرسه به گوش می‌رسد)
پیتر پارکر: من نمی‌تونم باور کنم همه چی اینطوری شد
ام‌جی: پیتر، همه چیز درست میشه
پیتر پارکر: نه، هویت من فاش شد. همه می‌دونن من کی هستم
ند: شاید دکتر استرنج بتونه کمک‌مون کنه
پیتر پارکر: باید بریم پیشش. راه دیگه‌ای نیست
(صدای باز شدن درگاه)
دکتر استرنج: پیتر، این طلسم خیلی خطرناکه
پیتر پارکر: لطفاً، فقط می‌خوام همه فراموش کنن من مرد عنکبوتی هستم
دکتر استرنج: باشه، ولی هر چیزی که بخوای بگی؟
پیتر پارکر: نه، فقط همون...
دکتر استرنج: خیلی دیر شده! طلسم خارج از کنترل شده
(انفجار و نور آبی)
ند: وای خدای من! چه اتفاقی افتاد؟
دکتر استرنج: تو دنیاهای دیگه در باز شده
(صدای قدم‌های سنگین)
داک اوک: خب، قراره با کی طرف باشیم؟
پیتر پارکر: تو کی هستی؟
داک اوک: اوتو آکتیویس. بهم میگن دکتر اختاپوس
(ظاهر شدن گرین گابلین)
گرین گابلین: به نظر میرسه مهمونی داریم!
پیل: من دارم خواب میبینم؟
ند: اگه خوابه، خیلی وقته بیدار نشدم!
(صدای سمورث)
الکترو: بالاخره یه جایی که همه می‌دونن من کی هستم
پیتر پارکر: باید جلوی اینارو بگیرم
دکتر استرنج: نه پیتر، این شکارچی‌ها تو رو می‌خوان
پیتر پارکر: تقصیر منه. باید درستش کنم
(ضربه و صدای انفجار)
داک اوک: می‌بینی؟ دنیای تو هم هیچ فرقی نداره
(صدای مرد عنکبوتی دیگه)
مرد عنکبوتی ۲: هی، فکر نکنی تنها هستی!
پیتر پارکر: تو... تو هم منی؟
مرد عنکبوتی ۲: یه جورایی. داستان بلنده
(صدای مرد عنکبوتی ۳)
مرد عنکبوتی ۳: فکر کنم به کمک احتیاج دارید، بچه‌ها